本字幕由『星空字幕组』制作　并基于『AGPLv3通用协议』许可使用
欢迎加入星空字幕组　动画交流群：719817971　考核群：644319022
请进
どうぞ
翻译：音白　　时轴：机器人　　后期：Kazenagi　　压制：田姆斯邦德
姐姐  我们差不多该走了
義姉さん　そろそろ行かないと
这  这是什么
な　何これ
每天吉奥尔多王子都会送礼物过来
毎日のようにジオルド様からプレゼントが届くのよね
セオリーどおりに奔走　セシボン
按照剧本演绎　不错
パーティーが始まる　ウィ　セボン
宴会即将开始　真不错
ぐっと近寄れる距離で
就在咫尺之间
新たの物語はごきげんようこそ
欢迎来到新的故事
今宵のドレスに舞う　スパンコール
今夜盛装起舞　闪闪发光
急展開しちゃう?!　ラヴストーリー
剧情突然展开　爱情故事
こんな夢なら覚めないで
沉迷这一美梦
恋のニュアンスを語り合えばアンドゥトロワで
用爱的话语去描述　一二三
接近しちゃうモナムール
便能接近我的爱
ああ　素晴らしき破滅　生まれ変わる
啊　美妙的破灭　转生重来
眠たくなっちゃっても　ごきげん麗しくて
即使睡意沉重　依旧心情愉悦
愛を信じる者に救いあれと
拯救相信爱的人
手を取り踊ろう
手舞足蹈
圧倒的な愛で毎回ごめんあそばせ
抱歉那次次沉重的爱
めぐり巡るわジュテーム
循环往复我爱你
突然急接近　アンダンテに恋をして!
突然接近　渐渐坠入爱河
吉斯不见了 前篇
话说  为什么是我啊
それにしても　なんで私なのかしら
你是说吉奥尔多王子吗
ジオルド様のこと
是的
うん
这样普通而无趣的我  到底哪里好了
こんなに普通で面白みのない私の何が良いのかしら
姐姐你还是
義姉さんは一度
用词典好好查查「普通」这个词的意思吧
辞書で「普通」という言葉の意味を調べてみたほうがいいよ
早上好  卡塔莉娜
おはようございます　カタリナ
早  早上好  吉奥尔多王子
お　おはようございます　ジオルド様
你收到我的礼物了吗
プレゼントは無事に届きましたか
收  收到了
は　はい
你靠得太近了
近づき過ぎですよ
吉斯
キース
我和卡塔莉娜早晚是要结婚的
僕とカタリナはいずれ結婚するのですよ
再多接触一下也无妨
もっと触れ合ってもいいくらいです
什么结婚啊
何が結婚ですか
你没看见姐姐在害怕吗
義姉さんはおびえているじゃないですか
卡塔莉娜并不是在害怕
カタリナはおびえているのではなく
而是开始在意我了
僕を意識してくれているのですよ
和某个完全没有被她在意的人不同
全くかけらも意識されてない誰かとは違いますので
卡塔莉娜小姐  早上好
カタリナ様　おはようございます
早上好
おはよう
哎呀  吉奥尔多王子
あら　ジオルド様
你来这种地方没问题吗
こんな所にいらっしゃって大丈夫ですか
我想学生会可是堆积了很多工作的
生徒会の仕事がかなりたまっていたと思いますが
说起来  不知为何我最近的工作量突然增加了
そういえば　なぜか最近急に仕事の量が増えましてね
就像是有人故意把工作推给我
まるで誰かが意図的に僕に仕事を押しつけて
好让我抽不出时间似的
時間を割かせようとしているように思えるのですが
我  我什么都不知道
お　俺は何も知らないぞ
你不会是因为太累而产生被害妄想症了吧
お疲れで被害妄想が出ているのではないですか
算了  即使工作量再增加
まあ　いくら仕事量が増えても
对我来说都是小事一桩
僕にはさほどの苦にはなりませんから
不愧是吉奥尔多王子
さすがジオルド様ですわ
大家伙
皆さん
不快点的话要迟到了
急がないと遅刻してしまいますよ
我们走吧  卡塔莉娜小姐
行きましょう　カタリナ様
好累啊
疲れた
看来你很困扰啊
だいぶ参ってるみたいだね
给  姐姐
どうぞ　義姉さん
谢谢
ありがと
倒也不是困扰
参ってるというか
我就是不习惯这种事情
こういうことに慣れてないから
每次吉奥尔多王子接近时我都心跳不已
ジオルド様のアプローチにはどぎまぎしてしまうのよ
明天就放假了  回家好好休息吧
明日から休みだし　家に戻ってゆっくりしよう
嗯  也是
うん　そうね
吉斯真是个温柔的人啊
キースったらなんて優しい子なの
我前世的两个哥哥
前世の２人のお兄ちゃんは
为了让失落的我打起精神
落ち込んでいる私を元気づけようとして
还摔跤来逗我开心
プロレス技をかけてきたっけ
话说姐姐  你决定毕业后要干什么了吗
そういえば義姉さん　卒業後の進路は決めたの?
诶  不  还没决定
え　いや　まだだけど
如果要进魔法部的话
魔法省に入るなら
菈娜小姐会给你写推荐信吧
ラーナ様が推薦状を書いてくださるんだろう
话是这么说  但我还在犹豫
そうなんだけど　迷ってるのよね
现在还没有什么自信
いまいち自信が持てないっていうか
我的魔力在学校也是最弱的
私の魔力は学園でも最弱レベルだし
成绩也很一般
学力だっていまいち
这种情况下靠关系进入国家第一的组织
さすがにこの状態で国一番の組織にコネで入るのは
觉得有些不好意思
気が引けるのよね
原来是这样
そっか
不过  慢慢考虑就好了
まあ　ゆっくり考えるといいよ
嗯
うん
这个点心也好好吃
このお菓子もおいしい
那个
あのさ
什么
なあに
姐姐你真的不想和吉奥尔多王子结婚吗
義姉さんは　本当にジオルド様と結婚する気はないの
这是当然了
あったり前じゃない
因为结婚的话会变成王室成员
だって結婚したら王族になっちゃうのよ
你觉得我能胜任吗
そんなの私に務まると思ってるの
对你来说确实有点难
義姉さんには難しいかな
是吧
でしょう
即便如此
それでも
即便如此  如果你喜欢吉奥尔多王子
それでも　もし義姉さんがジオルド様のことを
不  没什么
いや　なんでもないよ
诶呦  嘿咻
よっこらせの　どっこいせ
卡塔莉娜一回来  家里就
カタリナが帰ってくると　家が
不  是整个世界都一下子明亮起来了呢
いや　世界が　パアッと明るくなるなあ
果然还是种田的时候最让人安心
やっぱり畑を耕してるときが一番落ち着くわ
收获了很多瓜果蔬菜  田地也整理好了  完美
たくさん収穫もできたし　畑も整ったし　ばっちりね
对了  让吉斯也看看吧
そうだ　キースにも見てもらおう
吉斯
キース
出门买东西还没有回来吗
まだ買い物から帰ってないのかな
贵  贵安  妈妈
ごっ　ごきげんよう　お母様
卡塔莉娜
カタリナ
到我的房间来
少し私の部屋へいらっしゃい
不  不要
あ　いやあ
没想到被训到这么晚
まさかこんな時間までお説教を聞かされるなんて
和吉斯抱怨一下吧
キースに愚痴を聞いてもらおう
吉斯  开门  是我
キース　開けて　私よ
吉斯
キース
最后那天  吉斯没有回来
結局その日　キースは帰ってこなかった
吉斯少爷  到底是怎么了
キース様　一体どうなさったのかしら
明明从来没发生过这样的事
こんなこと今までなかったのに
卡塔莉娜小姐  快醒醒
カタリナ様　起きてください
卡塔莉娜小姐
カタリナ様
早  安
おはよう　アン
吉斯呢
キースは
那个  夫人让你马上过去一趟
それが　すぐに奥様の所へ
卡塔莉娜  你看一下这个吧
カタリナ　これを読んでみなさい
信
手紙
「我无法忍受作为公爵家继承人的责任和义务」
「公爵家の跡取りとしての責務に　耐えられなくなったので」
「决定离家出走」
「家を出ます」
「请不要来找我  吉斯留」
「捜さないでください　キース」
这是什么
何これ
刚才收到的
先ほど届いたのよ
真不敢相信吉斯会离家出走
キースが家出をするなんて信じられない
但是  这无疑是吉斯的笔迹
でも　これは間違いなくキースの字
我也无法相信
私も信じられなくて
所以问了佣人很多事情
使用人にいろいろと聞いてみたのよ
结果发现  最近
そしたら　最近
吉斯总是闷闷不乐  看起来很是消沉
キースが暗い表情をして　落ち込んでいるようだったの
吉斯很消沉
キースが落ち込んで
是的
ええ
他在见过某人之后  往往就变得闷闷不乐
そういうときはほとんど　ある人物と会ったあとだったと
大家  都这么说
皆　言っていたわ
某人
ある人物
妈妈  那到底是谁呢
お母様　それは一体誰なのです
那就是
それはね
就是你  卡塔莉娜
あなたよ　カタリナ
诶  我
ええ　私
没错就是你  卡塔莉娜
そうあなたなのよ　カタリナ
根据佣人们所说
使用人たちの証言によれば
最近吉斯在和你说过话之后
最近あなたと話したあとのキースの様子が
都表现得十分消沉
特に落ち込んでいたそうだわ
这么说来
そういえば
你果然有线索啊
やはり心当たりがあるのね
吉斯之所以离家出走
キースが家出したのは
是因为要照顾你成为了他的负担
あなたのお守りが負担になってしまったからよ
照顾我
お守り
长年以来  要照顾你这没用的姐姐
長年　どうしようもない義姉の面倒を見て
吉斯已经很累了
キースは疲れてしまったのよ
但是  那孩子很温柔
でも　あの子は優しい子だから
不会明确地说讨厌姐姐  才写了这封信
はっきりと義姉が嫌だと言えなくて　こんな手紙を
怎  怎么办好呢
どっ　どうすれば
既然事情已经发生了  也没有办法了
やってしまったことは　しかたないわ
首先  要好好为至今为止的事情道歉
まずは　今までのことをしっかり謝りなさい
然后要努力不给别人添麻烦
それからもう迷惑はかけないよう努力すること
把这份决心传达给吉斯的话  他一定会原谅你的
その意思をキースに伝えれば　きっと許してくれるはずだわ
妈  妈妈  我会向吉斯好好道歉的
お　お母様　私キースにしっかり謝ります
然后告诉他会努力不给别人添麻烦的
そしてもう迷惑はかけないように頑張ることを伝えます
没错  你要努力  卡塔莉娜
ええ　頑張るのよ　カタリナ
那么  作战会议开始
それでは　作戦会議を始めます
别说作战了
作戦も何も
我也只能为至今为止的事情向吉斯道歉了
キースに今までのことを謝るしかないんじゃない
确实是这样
確かにそうですが
我觉得应该拿出更多的诚意来
もっと誠意を見せるべきだと思いますわ
送他礼物怎么样  比如说点心什么的
プレゼントをあげるのは　どうでしょうか?お菓子とか
新苗  还有农田的肥料都不错呢
新しい苗とか　畑の肥料とかもいいわね
那些不是卡塔莉娜想要的东西吗
それはカタリナが欲しいものじゃない
那么  你们知道吉斯在哪吗
で　キースはどこにいるのですか
首先要找到吉斯才行
まずはキースを捜さなくてはいけませんよね
能  能注意到这点  不愧是我
そ　そこに気付くとは　さすがね
为了找到吉斯  有必要踏上旅途啊
キースを捜しに旅に出る必要がありますわね
就和「千里寻母」一样
「母を訪ねて」ならぬ
我们是「千里寻弟」
「弟を訪ねて」ってやつね
那么  首先要为了寻找吉斯而踏上旅程
それでは　まずはキース捜しの旅に出るということで
就这么决定了
よろしいですかな
附议
異議なし
我也要去
僕も行きますよ
对了  吉奥尔多王子和吉斯从小就是好朋友
そっか　ジオルド様とキースは小さいときから仲良しだったから
所以很担心他吧
心配なのね
吉斯很聪明  应该不必担心
キースは賢いので　まあ心配ないと思いますが
但你一个人踏上旅途太危险了
カタリナが一人で旅をするなんて危険すぎますからね
对了  小姐
ところで　お嬢様
您打算从哪里开始呢
まず　どこから向かわれるつもりなのですか
诶  这…这个嘛
え　え…っと
难道您没有考虑过吗
まさか考えていらっしゃらなかったのですか
看您全身心地做着旅行准备
張り切って旅支度をなさっていたから
我还以为您已经有目标了
てっきり当てがあるのかと
怎  怎么办
ど　どうしよう
那样的话  我有个主意
そういうことなら　僕に考えがあります
吉斯离家出走了
キースが家出を
是的
はい
因为完全不知道他去了哪里
どこに行ったのか見当もつかない状況なので
所以来找你帮忙
力を借りに来たのです
原来如此
そういうことか
那我正好有样东西
ならば　とっておきのものがあるぞ
玩偶
ぬいぐるみ
这不是普通的玩偶
ただのぬいぐるみじゃない
这是魔法道具
これは魔法道具だ
难道说  又是有什么故事的
まさか　またいわく付きなんじゃ
放心吧  这是我发明的
安心しろ　これは私が開発しているものだ
菈娜小姐发明的
ラーナ様が
这是一个变态…不是
これは変質者…ではなく
是某个重要人物委托我制作的
ある要人に頼まれて作った
一种可以找人的魔法道具
人を捜すことができる魔法道具だ
可以找人的
人を捜すことができる
没错
そうだ
它能从随身物品追溯到物品的主人
持ち物からその人物をたどることができるんだ
主人对那个物品的感情越深
思い入れの強いもののほうが
就越能准确地掌握物品主人的所在
より正確に居場所を突き止めることができるぞ
那  那个  它在动诶
そ　それ　動いているんですけど
要是不会动的话  不就没办法找人了吗
動いて案内ができなければ　役に立たないだろう
诶  是那个玩偶带我们去找吗
えっ　そのぬいぐるみが案内するんですか
没错
そうだ
那个  为什么要做成玩偶的样子
あの　なんでぬいぐるみなんですか
因为玩偶可爱啊
だってかわいいだろう
我在街上的杂货店里看到它  一眼就相中了
街の雑貨屋で見つけて　一目惚れしたんだ
可  可爱吗
か　かわいいかなあ
啊  那么我现在就回家
あ　それじゃあ家に戻って
把吉斯的私人物品拿过来
キースの私物を持ってきます
去吧
そうしてくれ
还有  我也要和你们一起旅行
あと　私も旅に同行するぞ
诶  菈娜小姐也要来
ええっ　ラーナ様も
既然要找人  不是人越多越好吗
人捜しをするなら　人数は多いほうがいいだろう
没有吉斯少爷的允许
キース様の許可なく
本是不能给任何人打开的
勝手に開けることはいけないことなのですが
但现在情况紧急  就迫不得已了
今は一大事ですから　しかたがありません
谢谢你  我会替你向吉斯道歉的
ありがとう　キースには私から謝っておくわ
这是
これは
我给他的生日礼物
私があげた誕生日プレゼントよ
就连小时候的东西也有
こんなに昔にあげたものまで
「任意愿望许愿券」
「なんでもお願いを聞いてあげる券」
这是我什么时候给他的
いつあげたものだっけ
那是您从树上摔下来
それはカタリナ様が木から落ちて
掉到吉斯少爷身上那时候
キース様を下敷きにしてしまったときに
为了道歉而送出的礼物
おわびにとプレゼントなさったものですよ
你这么一说
そういえば
我从以前开始就一直在给吉斯添麻烦
私昔からキースに迷惑をかけてばかりだったわね
我绝对要找到吉斯
絶対にキースを見つけ出す
为至今为止的事情诚恳道歉
今までのことをちゃんと謝らないと
嗨  卡塔莉娜·克拉艾斯小姐
やあ　カタリナ･クラエス嬢
你好  杰弗里王子
こんにちは　ジェフリー様
那个  你怎么在魔法部啊
あの　どうして魔法省に
其实我委托了菈娜制作魔法道具
実はラーナに魔法道具の依頼をしていてね
今天是来确认成品的
その出来栄えを確認させてもらいに来たのだよ
他的委托是可以找人的道具
頼まれていたのは人の居場所を捜す道具だ
也就是说
それって
没错
そうだ
就是我们接下来在旅途中要使用的那个
これから旅に使おうとしているあれだ
这样好吗
いいんですか
让我们在杰弗里王子之前使用
ジェフリー様より先に使ってしまって
当然没问题了
ああ　大丈夫だよ
我还可以顺便看看效果  你们先用吧
実際に使えるかどうかも兼ねて　先に使ってくれ
太感谢你了
ありがとうございます
那  那个  你打算把这个找人道具用在什么地方
あっ　あの　人を捜す道具を何に使うおつもりなんですか
我想随时知道我那几个心爱的孩子们的位置
僕の愛しの子たちの居場所をいつでも知っておきたくてね
心  心爱的孩子们
い　愛しの子たち
没错  为了能够随时掌握
そう　世界一大切な子たちのことを
那几个世界第一重要的孩子们的行踪
いつでも把握しておきたいんだよ
这难道是  国家给你的重要任务
それって　国の重要な任務とか
和国家无关
全く関係ないよ
只是我自己想用
僕が個人的に使いたいだけ
诶  什么意思  难道是跟踪
えっ　何それ　もしかしてストー
不  不行  还是不要多想了
いや　ダメだ　あまり深く考えるのはよそう
话说回来  这是
ところで　これは
这些是我送给吉斯的礼物
私がキースにあげたプレゼントです
他好像把它们都珍藏起来了
みんな大事に取っておいてくれたみたいで
这样啊
そうか
那么  我就借走一个了
では　１つ借りるぞ
要怎么用它来找吉斯呢
それでどうやってキースを捜すのですか
好  你看着吧
まあ　見ていろ
就像是狗在闻气味一样
なんか犬がにおいを嗅いでいるみたい
乖乖  亚历山大  吉斯在哪里
よし　アレクサンダー　キースの居場所はどちらだ
诶  亚历山大
え　アレクサンダーって
是它的名字  很帅气吧
こいつの名前だ　かっこいいだろう
确实
あ　はあ
亚历山大  你真棒
アレクサンダー　すばらしい
你要保重  卡塔莉娜
しっかりね　カタリナ
要听菈娜小姐的话哦
ラーナ様の言うことをよく聞くんだよ
是
はい
我不跟着一起去真的没问题吧  大小姐
私がついていかなくて本当に大丈夫でしょうか　お嬢様
没问题的  玛丽亚也在
平気よ　マリアだっているんだし
卡塔莉娜小姐就交给我照顾吧
カタリナ様のお世話は任せてください
我们一定会找到吉斯少爷的
キース様のこともきっと見つけてみせます
谢谢你  玛丽亚
ありがとう　マリア
不过  吉斯少爷到底去了哪里
それにしても　キース様はどこにいるのかしら
是啊  太让人担心了
ええ　とても心配です
我也想一起去找
私も一緒に捜しに行きたかったです
这次也是没办法
今回はしかたない
学生会的成员也不能全都离开
生徒会メンバーが一気に抜けるわけにはいかないからな
放心  吉斯一定没事的
まあ　キースならきっと大丈夫だ
说不定他只是想出去看看世界
少し羽を伸ばしたかっただけかもしれない
男人也是需要自己的时间的
男には一人になりたいときがあるからな
我会好好保护好卡塔利娜你的
カタリナは僕がしっかり守りますからね
哦
はあ
那啥  你的反应变回以前那样了
えっと　反応が元に戻ってますね
看来是忘记了和你之间发生的事了
お前と何があったか忘れたみたいだな
恐怕因为吉斯的事情  没有余力想其他的了
恐らく今はキースのことで　頭がいっぱいなのだろう
没想到  会这么彻底
まさか　ここまでとは
没什么
なんでもありませんわ
卡塔利娜小姐你不用在意
カタリナ様は気になさらないでくださいな
让你久等了  卡塔莉娜小姐
お待たせしました　カタリナ様
索拉先生
ソラさん
这次就麻烦你了
今回はどうぞよろしくお願いします
我才是  要麻烦你了
こちらこそ　よろしくお願いいたします
吉奥尔多王子
ジオルド様
请称呼我为「索拉」就行
僕のことはどうぞ「ソラ」とお呼びください
那么  差不多该出发了
では　そろそろ出発しよう
是
はい
你在哪里  吉斯
どこにいるの　キース
什么消息都没有啊
なんの情報も得られませんでしたね
我们才开始找呢  别灰心
捜索を始めたばかりだろう　そんな顔をするな
而且  亚历山大说他离我们还很远
それに　アレクサンダーはまだ先だと言っているぞ
这只熊
このクマは
好好喝
おいしい
怎么了
どうしました
没事  抱歉
いや　すまない
看你表情表来变去很有意思  不禁就笑了
コロコロ変わる表情が見応えあって　ついな
就是说和你在一起很愉快
カタリナ嬢といるととても楽しいということだ
对他们来说  你一定是不可或缺的人吧
彼らにとって君は　なくてはならない存在なんだな
不可或缺
なくてはならない
换句话说
つまり
就像魔力之于我一样
私にとっての魔力と同じなんだと思う
魔力点亮了我的世界  是我的一切
魔力は私の世界を彩る　全てだからな
魔力
魔力が
是的
ああ
从前  年幼的我觉得世界很无趣
昔　幼いころの私は世界に退屈していたんだ
什么事情都能简单地做到
大体のことは簡単にできてしまったから
所以没有什么让我开心
楽しいと思えることがなくてな
我就是这样一个不讨喜的孩子
かわいげのない子供だった
但是有一天  有个熟人把大量有关魔力的藏书
だがある日　知人が魔力に関する蔵書を
作为礼物送给了我
たくさんプレゼントしてくれてな
虽然那不是小孩子能读懂的书
子供が読むようなものではなかったんだが
但我没看多久  就深陷其中
少し読んで　すぐにはまってしまったんだ
在我看完收到的所以藏书后
もらった本を読み終えるころには
我已经完全沉浸在魔力的世界里了
すっかり魔力というものに夢中になってしまっていた
我自己也拥有魔力
私自身も魔力を持っていたから
所以在做各种尝试期间  更加喜欢上了魔力
いろいろと試すうちに　よりはまっていったんだ
你是第二个听我说这些话的人
この話をしたのは　君で２人目だな
诶  是吗
えっ　そうなんですか
是的  我只对你和搭档说过
ああ　話したのは君と相棒くらいだ
搭档
相棒
我的未婚夫
私の婚約者だ
他是个怎样的人
どんな方なんですか
是个变态
変人だ
听你一说  吉奥尔多王子也和你一样
そういえば　ジオルド様もラーナ様のように
年幼时什么都能做到  但对什么都不感兴趣
なんでもできて　何にも夢中になれない子供時代を過ごしたと
听说有过这样的一段时光
聞いたことがあります
看来  他也得到了让他深陷其中的宝物了
なら　彼も無事に夢中になれる大切なものを得られたわけだな
那是什么样的宝物呢
それってなんのことですか
看来这很难圆满了
これはなんとも報われないな
卡塔莉娜小姐
カタリナ様
怎么样了  有什么发现吗
どうだった　何か分かった
没有  你这边怎么样呢
いいえ　そちらはどうでしたか
我们也没有找到线索
こっちも手がかりはなし
他到底去哪里了
どこにいるのかしら
如果只是普通的离家出走  应该不会走太远
ただの家出なら　そう遠くへは行っていないと思うのですが
我也是这么想的
僕もそう思います
好了  回马车吧
さあ　馬車に戻るぞ
是
はい
要是这个礼物能让姐姐打起精神来就好了
これで義姉さんが元気になってくれればいいな
吉斯
キース
你是哪位
どちら様ですか
哎呀  还问我「你是哪位」
まあ　「どちら様」だなんて
说这么见外的话
他人行儀なことを言って
你怎么在这
どうして
那个  我有件事想拜托你
ねえ　お願いがあるの
你会答应我的吧
聞いてくれるでしょ
没有那之后的记忆
あのあとから記憶がない
她本就是个无可救药的女人
もともとどうしようもない女だったんだ
我明明知道这件事
そんなこと分かっていたのに
好久不见
久しぶりだな
为什么一言不发
なんで何も言わない
你不打算和我这下级贵族说话吗
下級貴族とは　口を利かないつもりか
你给我滚出去  情人的孩子
お前なんか出ていけ　愛人の子が
托马斯
トマス
不许直呼我的名字
呼び捨てにするな
你对哥哥这是什么态度
兄に対してなんだその態度は
像你这种人居然直呼我的名字
お前ごときが俺を呼び捨てにしやがって
像你这样的家伙凭什么
お前みたいなヤツが　なんで
姐…姐
ねえ…さん
振り向いた君の顔　心はまだ奪えない
我回首看向你　无法夺走你的心
本当の眼差しを　投げかけてくれないか
你那真挚眼神　是否能看我一眼
愛しくて苦しくて壊れそう
交织的爱与痛要将我摧毁
君のその魂　何度でも求めるさ
无论多少次　我都会追逐你的灵魂
それが僕の運命
这就是我的命运
今君の描くシナリオ
要将你描绘的情节
僕色に染めよう
染上我的颜色
来世でも出逢える様に
为了能在来世重逢
この手を握り
我会紧握你手
give me　love me
予我　爱我
こう夢の様なピリオドを
为了梦境般的结局
何度も願うよ
我无数次祈愿
重なり合う世界線
将那重叠的世界线
繋ぎ合わせ
紧紧相连
Please give me　love me
给予我　请爱我
give me　love me
予我　爱我
世が終わるまで
直到天荒地老